Bertempur dengan Hengtian dengan teman lelaki yang berbeza dan komander tentera yang sama,
Kemudian teman lelaki saya memanggil teman wanitanya yang lain.
Jadi bagaimana saya akan berurusan dengan tiga teman lelaki saya dan saingan cinta dengan kecerdasan emosi seorang jeneral tentera?
Kerana kamu bertiga akan bergilir-gilir menjadi suami saya. Saya akan menjadi yang pertama pergi, saya akan menjadi yang pertama pergi,
Saya akan menjadi teman lelaki pertama awak. Anda telah mengalahkan anjing itu, saya di sini.
Saya teman wanita teman lelaki awak, bukan? Ya, sepana adalah pistol.
Dari Geng Yehedala.
Beijing Huang Tenggen'er, suami, ia belum bermula, mari mulakan! Terdapat lebih daripada tiga puluh peminat yang tinggal di dalam bilik,
Sebagai juri, mari kita lihat berapa banyak mata yang boleh diperoleh oleh lima jeneral untuk kecerdasan emosi mereka! Ah, hello,
Kak Azhen! Hello, hello, Xiaojiu, kan? Ah, ya! Tunggu sebentar,
Saya menarik suami saya ke bawah. Adakah abang ipar saya datang juga? Kakak, ya! hello, hello, hello, abang ipar,
Hello abang ipar! Halo, suami saya ialah pemain Veyron terbaik yang pernah saya lihat! sial,
Lepas tu izinkan saya datang ke Luna, abang. Saya rasa saya boleh belajar satu per sepuluh daripada apa yang saya pelajari daripada anda.
Saya juga berasa seperti saya boleh menakluki seluruh industri! Asli atau palsu? Memang benar, abang! Abang,
Saya membawakan anda sembilan butir peluru bersaiz A. Saya membawa mereka kepada anda. Saya doakan abang ipar saya sayang, saya doakan adik saya cinta ini,
Saya berharap kasih sayang antara kakak saya dan abang ipar saya seperti peluru besar dan peluru besar, yang boleh membawa kepada beribu-ribu batu perjalanan angkasa lepas.
A besar akan sentiasa disambungkan. Abang ipar dan kakak tidak semesra saya. Saya hanya melihat mereka dalam filem.
Saya telah melihat Juliet dan Romeo, Juliet dan Romeo.
Cari satu, cari satu, sayang! Saya sangat kuat, saudara Niu! Saya tidak kuat, bersembunyi di belakang saya, sayang!
Saya melihat seseorang, datang dan ambil! Perlahan, perlahan, abang ipar! Ini adalah naga paling Eropah dan Amerika yang pernah saya lihat dengan paksi tiga bahagian.
Tidak, kerana bayi saya ada di sini! Anda layak menjadi tuan saya. Saya perlu belajar daripada awak, abang ipar!
Bagaimana anda belajar ini, sayang? saya nak makan! Adakah anda akan berkahwin dengan saya di pangkalan angkasa? ah! cadang?
Adik ipar? Ini adalah medan perang! Saya akan pergi! medan perang!
Selamat hari lahir kepada awak!
selamat hari jadi!
kepada awak, sayang, awak, awak, sayang, kepada awak,
itu terlalu banyak, itu terlalu banyak,
Baju besi tua kacak kalis letupan ini sangat kacak, abang. Bagaimana anda berkata demikian? Abang, baju besi tua kacak dengan kepala kalis letupan,
Kemahiran menembak saya agak tepat! ya? Awak, awak, awak, lelaki tua kacak dengan kepala kalis letupan ini kelihatan seperti awak mempunyai kekuatan,
Dia kelihatan kacak! Saya kelihatan kacak dengan apa-apa pistol. Mana awak jumpa teman lelaki yang begitu baik, kakak? Ah,
Saya dari Jining, Shandong. apa? Adik, biar saya beritahu, lelaki Shandong paling suka perempuan. sungguh,
Abang ipar, saya pernah melihat Veyron ini seperti kamu sebelum ini.
Saham petir dan tukul hantu, yang paling tinggi dan terbaik dalam pemikiran dan kemahiran menembak, benar-benar di luar jangkauan sepuluh ribu saya.
Saya memberitahu kebenaran. ya? Saya tidak suka memahami. Siapa nak tanya saya sejauh mana nasib Veyron saya pada masa hadapan?
Saya cuma cakap saya belajar dari abang ipar saya. Sayang, saya pesan Malatang untuk awak, dan tambah lagi kulit tauhu dan akar telinga berlipat.
Cepat beri saya Malatang! Kakak, adakah anda masih makan Zheergen? kakak? Ah, ya,
Saya pergi ke Haidilao di daerah kami dan menghidu bau Zheergen sebelum ini. Ia sangat hanyir sehingga saya tidak dapat meletakkannya. Malatang,
Saya akan makan apa sahaja yang bayi saya suka makan. Pakcik saya, abang ipar saya.
Anda seorang lelaki panas! Hanya iri hati! Saya tidak boleh bermain lagi, saya akan pergi dalam perjalanan perniagaan.
Ke mana anda akan pergi dalam perjalanan perniagaan? Nah, mari pergi ke Eropah! Oh, apakah gaya permainan itu di Eropah? Lebih baik daripada Eropah dan Amerika?
Adakah ia lebih kejam daripada Eropah dan Amerika? abang! Abang, bila tiba masanya, abang akan belajar untuk mengajar saya bermain gaya Eropah, abang!
Anda mahu memerintah bumi, Xiaojiu! Tidak, tidak, tidak, kakak, saya hanya perlu memerintah industri aeroangkasa, kakak.
Bolehkah saya menyiarkan foto perkahwinan anda di TikTok nanti?
Semoga keluarga anda dimurahkan rezeki? sangat gembira! sangat gembira! Oops, saya akan pergi,
Saya akan menaiki kapal terbang, sayang.
bye bye bye bye bye bye, cikgu,
bye bye bye bye, yang ini ada lima, saya akan bawa awak ke Eropah dan Amerika Syarikat, abang ipar.
Eh, kejap, kejap, saya akan bawa suami dan abang ipar saya dan serahkan kepada saya. Adakah anda tidak mahu berjuang di Eropah?
Suami, kenapa awak datang ke sini? Adakah anda mahu dua pergaduhan lagi? Isteri, siapa yang awak lawan tadi? persetan,
Lebih daripada sembilan juta telah dibayar! Kami sedang beratur untuk orang yang lalu lalang sebentar tadi. Orang yang lalu lalang itu bodoh, bukan, Xiaojiao?
Eh, tunggu sebentar, saya hanya memukul, menyerang, membunuh! Adakah dia orang yang lalu lalang, Xiaojiu? Tunggu sebentar,
Tunggu sebentar, saya, saya, saya akan pergi ke kakak Douyin, tunggu, tunggu, nampaknya tidak betul, saya salah hantar,
Silap pesan kakak! Okay, okay, okay. Oh, orang yang lalu lalang! Jika bukan kerana orang yang lalu lalang itu,
Saya boleh mendapat 20 juta, bukan, Xiaojiu? ah! Ah, ya, ya, kakak, orang yang lalu lalang kita baru beratur,
Semua orang datang kepada Veyron itu, Veyron itu bodoh, tetapi suami saya Veyron adalah yang paling berkuasa.
Betul ke suami? Jika tidak, saya akan memainkan Luna. Saya rasa saya boleh belajar satu per sepuluh daripada apa yang saya pelajari daripada anda.
Saya rasa saya boleh terbang ke seluruh angkasa. Aduh, tidak, tidak, saya juga makan makanan masam. ayah,
Ayah besar saya, saya cepat! Saya akan tarik tali untuk awak, abang, awak sangat kuat! Abang, sial, kamu sangat kuat! Abang,
Adik yang hebat, kenapa kamu begitu kuat? kenapa tidak Hanya kerana awak tidak datang, orang yang lalu lalang itu bodoh. ops,
Kemudian saya hampir tidak keluar. Nah, betul, Cik? Apa yang salah, abang?
Orang yang lalu lalang tadi, mari hidup seperti bos! Dia membawa kita ke kawalan pusat. Mari kita selesaikan kawalan pusat.
Dia membawa kami ke asrama dan kemudian ke Universiti Keempat. Ya, ia jauh berbeza dengan bayi saya. Ya, ya, ya,
Ayuh, ayuh, ayuh, ayuh, ayuh! Kuda ini ditandatangani oleh Julang. Ya, terdapat juga gelombang besar itu,
Kemudian orang lalu lalang yang menaiki kuda itu pun tidak tahu menggunakan gelombang gergasi itu. Ah, di sini anda datang untuk menarik beg, menarik beg untuk Xiu'er, kan, Cik?
Apakah jenis puntung senapang petir yang digunakan oleh orang yang lalu lalang tadi? Cengkaman hantu? Ia seperti menembak pistol dan menghidap penyakit Parkinson. Ya, betul.
Abang ipar aku kena ubah suai pistol, stok C T, eh, grip grip.
Kemudian mulai sekarang, saya akan menjadi tidak berbulu dan tidak seperti orang yang lalu lalang tadi. Mulai sekarang, awak akan menjadi tuan saya.
Ini adalah naga paling Eropah dan Amerika yang pernah saya lihat dengan paksi tiga bahagian. Oh, ini bayi saya yang saya mahu pegang.
Jangan tanya saya betapa baiknya Veyron saya pada masa akan datang, saya hanya akan mengatakan bahawa saya belajar dari abang ipar saya. isteri,
Adakah anda akan berkahwin dengan saya di pangkalan angkasa? Ah, tiada siapa yang pernah melamar saya di pangkalan angkasa. ya,
Tidak, saya serius.
Mari biarkan ia pergi dengan anda. Begitu ramai orang berseronok dengan perkara ini. Nikmati! Oh, sayang,
Jika anda tidak berjanji dengan saya, jangan makan hai! Xiaojiu, datang dan ambil gambar perkahwinan untuk kita berdua. Gambar perkahwinan apa yang anda ambil?
Bagaimana untuk menembak? Saya tak ambil gambar pun kak. ya? Baiklah, saya baru sahaja menghubungi seseorang yang mengambil gambar perkahwinan di Douyin. ah!
Ah, abang ipar, abang ipar, bergerak sedikit ke kanan, kelihatan lebih manis, dan melindungi mata anda. OK,
Adakah ia cukup kacak? Hei, Veyron itu sangat hodoh, bukan, Xiaojiu? Biar saya beritahu awak, abang ipar.
Ambil sahaja Navero, yang berkepala anti letupan itu, League One lama, hei, kemahiran menembak saya agak teruk,
Bagi dia machine gun nak bunuh haha jauh sangat kak, first time aku dapat ranking macam ni. Ah,
Ya, ya, di mana awak jumpa teman lelaki yang begitu baik? Kakak, saya nak cari juga, awak dengar tak?
Dari Henan? Dari Anyang, Henan? Orang Henan adalah orang yang paling penyayang, dan mereka paling suka perempuan, bukan? Ah,
Apabila tiba masanya, anda datang ke Anyang lama saya, dan saya akan menjamu anda untuk makan di sini.
Saya tidak tahu cara memasak makanan. Saya kena belajar dari awak, abang ipar. Ah, isteri saya,
Saya memesan Malatang kegemaran anda, ditambah khas dengan kulit tauhu dan hirisan akar teratai.
Semua yang anda suka makan. Saya tidak begitu baik. Lupa nak lipat telinga kak? Ah,
Adakah anda tidak suka makan akar telinga yang dilipat? Saya tidak memakannya. Saya tidak pernah makan akar kulat. awak,
Saya tidak makan akar Zheer. Adakah anda tidak mahu makan Zheergen, kakak? Tak nak makan eh. Isteri saya suka makan,
Saya tahu yang terbaik.
Saya memesan hotpot pedas setiap hari. Ya, ya, ya, adakah saya ingat dengan betul? Hahahahaha! ops,
Saya kerja, saya pergi makan, saya akan mengambilnya, okay, kemudian awak boleh makan dan jangan pesan saya.
C U Lala, selamat tinggal! lepaskan saya! lepaskan saya! Bye-Bye! Bye-Bye! Beri penghormatan kepada tuan! Adik, masih mahu bergaduh?
Kejap, kejap, suami saya datang. Ada lagi? Sayang, awak rindu saya tak? helo,
Hello, kakak, hello, suami, kenapa kamu di sini? Saya dah lama tunggu awak.
Siapa yang awak bergaduh tadi?
Dah nampak restoran tu, kita makan lebih lima juta, ha! Ah! Kami hanya bermain dua permainan dengan orang yang lalu lalang, abang ipar.
Hahahahaha! Betul, orang yang lalu lalang hanya beratur untuk dua Veyron untuk memesan makanan. Ya, ya!
Adakah anda seorang pencuri Naga yang perkasa, saudara? Ya, jatuh ke tanah seperti ini, saya rasa saya boleh belajar satu per sepuluh daripada apa yang saya pelajari daripada anda.
Saya rasa saya boleh terbang ke seluruh angkasa. Ha ha! Habis sayang, aku kena turun bawah, aku kena turun.
OK, teruskan, sayang. Saya akan turun ke bawah untuk mengambil ekspres. Saya akan bangun segera! Okay, okay!
Tidak boleh berpatah balik, kita berdua perlu menunggu. OK, OK, kemudian saya pergi. OK.
Kemudian teruskan, sayang! Hei, abang, mungkin ada orang di sini, abang!
Saya baru sahaja melihat tiga orang dalam pasukan anda, mereka benar-benar cara untuk pergi ke lobi! Ada yang datang, ada yang datang, abang!
Abang, beritahu saya perkara sebenar! Eh, kakak saya cakap main dua permainan rawak dulu,
Jom main sama-sama lepas awak keluar kerja. Saya tidak dapat menahannya, anda benar-benar sangat melekat, anda perlu menunggu saya keluar kerja setiap hari,
Main dua atau tiga gerakan dengan saya, dan anda akan dikuasai oleh saya. Awak tahu apa, abang? itu benar,
Abang? Betul ke abang?
Beritahu saya dari lubuk hati anda, apa pendapat anda tentang adik kandung anda? Kakak Zhen juga memberitahu saya bahawa dia merindui awak.
Dia berkata bahawa Veyron anda sangat baik, dan kemudian dia berkata bahawa dia akan mengambil gambar perkahwinan untuk anda kemudian. Hei, tiada rambut,
Kakak sedara anda suka keluar dan bermain, dan dia juga suka makan hotpot pedas. Hei, ya, kakak saya suka Malatang. ya,
Main satu siri siaran, sepuluh tidak bagus, kembalilah, sayang. Oh, sayang, akhirnya awak kembali.
Lapan di sini telah keluar beberapa kali, dan akhirnya anda kembali, anda. Hei, apa maksud kedua-dua lelaki itu?
Xiao Jia, ah, oh, adakah anda tidak faham ini? Ini untuk menipu lawan A, sayang, abang,
Saya dan abang ini mempunyai idea yang hebat! ya? Ya, ya, ya, abang, kamu terlalu berbisa, abang,
Dia adalah lelaki yang menipu lawan A untuk menembak peluru. Anda tidak bercakap tadi, bukan bayi. Abang puji awak tadi.
Kenapa awak tidak berhenti bercakap, sayang? Izinkan saya memberitahu anda, bagaimana saudara ini memuji anda ketika itu?
Langit penuh dengan keterujaan. Ya, oops, begitulah rupa bayi saya! Sial, lelaki sungguh! Saya ada rancangan, mari pergi.
Senjata ini sangat kuat bro! ayuh! Perlahan, perlahan! Jadilah baik,
Ini adalah naga paling Eropah dan Amerika yang pernah saya lihat sejak suku ketiga. Adakah saya sekejam itu? Sayang, awak pun tidak tahu,
Dua orang yang lalu lalang di barisan di atas saya adalah bodoh. Mereka sebenarnya tidak tahu apa-apa. Mereka hanya suka menggunakan kedua-duanya untuk memecahkan ombak besar.
Pistol kerusi roda itu sebenarnya tidak sehebat M7 Brother. Sungguh, jujurlah, adakah ia sangat gila?
Suami, saya tidak mahu bermain lagi. Saya perlu pergi ke katil. Anda dan Xiaojiu boleh bermain. Kakak, awak tidak mahu bermain lagi? Kakak?
ospace
Ah, ini, eh, tunggu sebentar, tunggu sebentar, tunggu sebentar, apa yang kamu lakukan? Apa yang ayah masak bukan masakan biasa.
Ya tuhanku! Ah, kalau begitu saya akan melindungi awak, suami. Tunggu sebentar, saya saya saya saya berehat,
Saya akan berehat. Kakak ipar lelaki ini sedang mencari seseorang, eh, kakak ipar, kakak ipar, kakak ipar, kakak ipar, hello, hello,
bayi kecil. Aduh, hubby datang ambil, keluarkan minyak! Oops, adakah saya kehabisan minyak? Kakak, kakak, kakak,
Saya sedang berlatih, kakak.
Siapa yang hijau? Hei, kakak, saya, saya, saya, saya adalah papan kekunci lagi, kakak. Bayi itu datang dengan peti penerbangan dan insurans.
Papan kekunci, haha, tidak mahu yang hijau. Orang yang lalu lalang yang mengimbas tanda kod itu sangat bodoh dan sangat teduh. Adakah dia menggunakannya?
Sudah tiba masanya untuk mengecas semula bar tenaga, saudara. Haha, jangan kebas. Wah, hubby, cepat dapatkan, hubby,
Awak dah makan ke Malatang yang saya pesan untuk awak tadi? Selepas saya selesai makan, saya suka sup pedas.
Awak minum diam-diam di tepi jalan, kan, Littlefoot? Eh, abang belum makan? ah! Abang saya berkata bahawa Zheergen sangat lazat.
Juga ditambah dadih kacang dan hirisan akar teratai? Nah, ya, ya! ah!
Mengapa anda membawa sekumpulan fon kepala ke dalam? ini untuk apa? Saya bermain, saya bermain dengan saya,
Kelirukan kakak yang bertentangan. Ini tidak berguna! Saya bawa masuk satu alat ganti untuk digunakan di belakang saya, dik.
Kemudian anda dan suami saya boleh mengambil dua yang selebihnya. Hei, tunggu.
Tunggu sebentar! tunggu sekejap! Saya berada di luar kawalan apabila saya melepaskan petir pada 18, jadi saya terpaksa turun dengan cepat.
Lelaki tua di tingkat bawah memberi saya pencukur tiga roda. Saya terpaksa pergi cepat, pergi cepat, pergi cepat! lepaskan saya!
lepaskan saya! Baiklah, saudara, mengapa kamu tidak menunggu sebentar? evakuasi segera, abang! Hei, tidak, abang,
Saya baru sahaja membeli tiga roda ini, dan saya baru membelinya secara terpakai. Saya perlu memerhatikan mereka, anda tahu? Baiklah,
Sayang, tidak, saya akan pergi! Bye-Bye! Bye-Bye! Kemudian selamat tinggal! Bye, abang!
Apa yang awak maksudkan dengan memberikan saya set kepala tadi, saudara Xiaojiu? Eh, kenapa tak berhenti pukul saya lain kali, kakak ipar? Hei,
Saya telah melihatnya lama dahulu. Anda mungkin membayangkan saya, bukan?
Eh, Xiao Jiujiu berbohong kepada saya tentang perkara ini! Saya mempunyai tiga orang anak, dan tujuh lelaki telah bertemu ibu bapa mereka.
Saya telah bertemu dengan enam belas teman lelaki dan saya tidak memberitahunya apa-apa dan saya tidak tahu apa-apa. Dan ah,
Abang awak pun janji saya 1.68 juta untuk kahwin dengan saya! OK, OK, OK, dia agak cool.
Abang, macam mana kalau awak bawa saya makan 1.68 juta? Saya saya saya? Kakak, abang,
Adakah anda maksudkan kereta telah ditukar enjinnya tiga kali, terlibat dalam tujuh kemalangan, dan telah dipindahkan enam belas kali?
Kali ini 1.68 juta kan?
Saya, bahagian terakhir ialah sesi penilaian peminat kami,
Sebenarnya terdapat dua puluh tujuh orang yang menilai kecerdasan emosi jeneral melebihi lapan mata! Saya mahu mendapat lapan mata,
Maksudnya, kalau jumpa penumbuk sesak macam ni, memang rasa sesak dalam perut. Hei,
Abang ini tenang dan tidak berkata apa-apa, jadi saya akan memberikannya penilaian lapan mata! Tetapi apabila ia datang kepada realiti, saya bercakap benar,
Saya perlu mengalahkan dia. Bagaimanapun, semua hakim dalam kumpulan profesional memberikannya markah sifar.
Kerana dia hanya perlu memberikan nilai dan asas emosi itu.
Cukuplah. Kemudian dia menggunakan kepala fon kepala dan yang tidak sopan di hujungnya.
Hanya mata sifar, okay? Jadi berapa banyak mata yang anda fikir komander tentera ini harus diberikan untuk kecerdasan emosinya?